¿ Que es el paradigma de programacion ?

Un paradigma de programacion es un enfoque o estilo de programacion que guia y estructura un desarrolo de software. 
Un paradigma define la manera en la que los programadores consectualizan y definen los problemas que deben resolver y dicta como se deben 
resolver segun los lenguajes de programacion, y metodologias. 

Paradigmas: 
Programacion imperativa:
Enforca en ejecutar instrucciones secuenciales que modifican el estado del programa.

Programacion orientada a objetos (POO):
Organiza el software en objetivos que encapsulan datos y comportamientos. Por ejemplo Java.

Programacion funcional: 
Se basa en funciones puras evitando el estado mutable y los efectos secundarios. 

Programacion declarativa: 
El programador espesifica que se debe hacer, no como hacerlo. Ejemplo SQL.

Caracteristicas de la programacion orientada a objetos (POO): 
Abstraccion: 
Encapsulamiento
Herencia
Polimorfismo