¿ Que es la programacion ?

La programacion es el proceso en el cual se le dice a una computadora como debe realizar tal operacion. 
Esto se hace mediante lenguajes de programacion que la computadora puede entender

¿ Cual es la responsabilidad de la programacion ?
La programacion tiene como responsabilidad realizar tareas como:

1- La resolucion de problemas mediante el desarrollo de algoritmos que permitan solucionar dichos problemas.
2- Diseñar algoritmos y traducirlos en codigo que la maquina pueda ejecutar. 