Estructura de datos

¿ Que es la estructura de datos ?
La estructura de datos en programacion es una manera eficiente de almacenar, manipular y acceder a datos en una computadora. 
Las estructuras de datos permiten que los programas manejen grandes cantidades de informacion de manera eficiente y efectiva, facilitando las 
operaciones como busqueda, ubsercion modificacion y eliminacion de datos. 

Arreglos (arrays):
Son arreglos del mismo tipo almacenados en memoria continuas, permiten acceso rapido por indice. 

Listas enlazadas (Linked list):
Una serie de nodos que contiene una referencia al siguiente nodo en la secuencia. 

Pilas (Stacks);
Coleccion de elementos que sigue el principio FILO (fast, in ferst, out)

Colas (queuse): 
Coleccion de elementos que siguen el principio FIFO (ferst, in, first, out)

Arboles (trees): 
Estructura jerarquica en la que cada node tiene valor y referencia con uno o mas nodos hijos.
un tipo comun de estructura es el arbol binario. 