¿ Que es el pensamiento computacional ?

El pensamiento computacional es un tipo de enfoque que permite que podamos tomar un problema grande y descomponerlo en parque mas 
pequeñas y manejables. 
Identificar patrones y desarrollar algoritmos qye me permitan resolver el problema en pequeñas tareas.
Este enfoque no es unicamente para la programacion, si no tambien se puede usar para otras diciplinas. 

Item: 
1- Descomposicion del problema
2- Identificacion del problema
3- Enfoque en lo escencial (Abstraccion)
4- Desarrollo de algoritmos
5- Analisis y mejoras de las soluciones (Evaluacion)