Analisis de un problema

¿ Que es el analisis de un problema ?

El analisis de un problema es comprender el proceso de un problema antes de crear una solucion.
Esto implica descomponer un problema en partes mas pequeñas y manejables, encontrar el problema subyacente y crear una solucion rapida y efectiva. 

Pasos para solucionar un problema:

1- Identificar y comprender un problema.
2- Establecer objetivos claros.
3- Identificar requisitos y restricciones.
4- Analizar las causas subyacentes.
5- Explorar soluciones alternativas.
6- Establecer criterios de exitos.

Explicacion de cada paso: 

1- Identificar el un problema:
Entender en que consiste realmente el problema, identificar todos los detalles relevantes, las entradas y salidas esperadas y todas las
limitaciones o restricciones que puedan existir.

2- Establecer objetivos:
¿ Cual es el objetivo final de resolver este problema ?, definir claramentos los objetivos ayuda a mantener el enfoque y a diseñar una solucion
efectiva y que cumpla con lo esperado.

3- Requisitos y restricciones: 
Es importante tener en cuenta la espectativa de los usuarios inbolucrados en el problema.
¿ Que funciones o caracteristicas son escenciales para ellos ? 
No todas las soluciones sirven para todos los problemas, debemos escuchar al usuario antes de implementar alguna solucion. 

4- Causas subyacentes:
En ocaciones un problema puede ser un sintoma de una causa subyacente mas profunda, identificar y abordar identificar esta causa raiz es fundamental
para evitar que este problema vuelva a surgir en el futuro. 

5- Soluciones alternativas: 
Antes de comprometerse con una solucion espesifica es util considerar diferentes enfoques y considerar sus ventajas y desventajas, esto 
puede ayudar a encontrar la mejor manera para solucionar el problema. 

6- Criterios de exito: 
Definir claramente lo que constitura una solucion exitosa es crucial para evaluar progreso y rendimiento del programa una vez implementados,
estos criterios pueden incluir: 1- Medidas de rendimientos.
2- Calidad.
3- Efisiencia entre otras cosas.