¿ Que son los patrones ?

Un patros es un elemento repetitivo y predesible dentro de un conjunto de datos, situaciones o fenomenos.

¿ Cuales son las caracteristias de un patron ?

Los patrones tienen como caracteristicas a:
1- repeticion:
   los patrones son secuencias o caracteristicas que se repiten de manera constante.
2- Discernibilidad:
   Los patrones pueden ser predesibles o destacados dentro de un conjunto de datos o situaciones. 
3- Predictibilidad:
   Los patrones permiten anticipar comportamientos o resultados futuros basados en observaciones anteriores.
4- Regularidad:
   Los patrones presentan una disposicion constante de sus telementos a lo largo del tiempo o del espacio.
5- Abstraccion:
   Los patrones se pueden simplificar para representar informacion mas clara y manejable.
