Sacando una cancion en la guitarra usando el pensamiento computacional.

pasos:

1- Desglozar el proceso en pasos mas simples.
2- Identificar el ritmo musical.
3- Eliminar detalles ignesesarios.
4- Seguir un algoritmo simple. 

Proceso: 

1- Descomposicion:
   Desarma la cancion en parques pequeñas y manejables 

2- Reconocimiento de patrones:
   Escucha la cancion e identifica las repeticiones, los cambio de acordes, los cambios de ritmo y la estructura de la cancion.

3- Abstraccion:
   Enfocate en lo escecial, toca solo los acordes basicos y el ritmo basico, deja de lado el solo y los adornos que hacen los otros instrumentos.

4- Algoritmos:
   Crea un conjunto de pasos simples que te permitan ir sacando la cancion por partes.

5- Evaluacion: 
   Revisa el proceso que estas usando y veras si te sirve para lo que estas intentando hacer.