Situacion

Sara esta investigando como la temperatura influye en la velocidad de una reaccion quima espesifica. 
Para ello, trabaja en un laboratorio se comparan datos de temperaturas en distintas unidades.
Dado que los datos llegan en grados Fahrenheit desde estados unidos, Sara necesita vonvertirlos a 
grados Celsius para poder utilizarlos en sus experimentos. 

Pasos a seguir: 
1- Definir la problematica.
Sara necesita convertir los datos de los grados Fahrenheit a grados Celsius. 

2- Establecer objetivos claros.
Sara necesita convertir los grados Fahrenheit a grados Celsius de forma simple y que solo se muestren los datos necesarios.  

3-Identificar problemas subyacentes.
- Requisitos
Se requiere presicion para la conversion de datos, automatizacion para las grandes cantidades de datos y compatibilidad con las 
unidades de medicion ya existentes. 
-Restricciones
Las restricciones incluyen:
A) Que los datos sean presisos y claros.
B) Que los resultados se entreguen de forma inmediata y consisa. 

4- Analizar causas subyacentes. 
El problema surge porque los datos enviados son de una naturaleza distinta a los necesitador. 

5- Explorar soluciones alternativas. 
Necesitamos entregarle a Sara una solucion alternativa por si nuestra solucion no le funciona. 

6-  Establecer criterios de exito. 
Ncesitamos darle a Sara una solucion que funcione de manera simple y muestre los datos correctos. 